Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2011-09-30-ISD-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# ISD·178 | Essence of the Wild | Flavor Text
source: Wander too far into the wild and it may take you for its own.
zh_hans: 如果太深入野境，它可能会把你当成自己。

# ISD·179 | Festerhide Boar | Card Name
source: Festerhide Boar
zh_hans: 溃伤野猪

# ISD·179 | Festerhide Boar | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ISD·179 | Festerhide Boar | Card Text | Paragraph 2
source: Morbid — CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it if a creature died this turn.
zh_hans: 丧心～如果本回合有生物死去，CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# ISD·179 | Festerhide Boar | Flavor Text
source: &quot;Bury your dead deep. The boars are hungriest while the corpse is still warm.&quot;\n—Paulin, trapper of Somberwald
zh_hans: 「将逝者埋深点。 野猪最爱吃还有余温的尸体。」 ～松柏森布陷人堡霖

# ISD·180 | Full Moon's Rise | Card Name
source: Full Moon's Rise
zh_hans: 满月升起

# ISD·180 | Full Moon's Rise | Card Text | Paragraph 1
source: Werewolf creatures you control get +1/+0 and have trample.
zh_hans: 由你操控的狼人生物得+1/+0并具有践踏异能。

# ISD·180 | Full Moon's Rise | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice CARDNAME: Regenerate all Werewolf creatures you control.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：重生由你操控的所有狼人生物。

# ISD·180 | Full Moon's Rise | Flavor Text
source: Some lycanthropes wish they could abandon their weak human shapes and revel in the power of the wolf.
zh_hans: 某些化狼者希望自己能摆脱虚弱的人身，并着迷于狼的力量。

# ISD·181 | Garruk Relentless | Card Name
source: Garruk Relentless
zh_hans: 无情贾路

# ISD·181 | Garruk Relentless | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME has two or fewer loyalty counters on him, transform him.
zh_hans: 当CARDNAME的忠诚指示物为两个或更少时，转化他。

# ISD·181 | Garruk Relentless | Card Text | Paragraph 2
source: 0: CARDNAME deals 3 damage to target creature. That creature deals damage equal to its power to him.
zh_hans: 0：CARDNAME对目标生物造成3点伤害。 该生物对他造成等同于该生物力量的伤害。

# ISD·181 | Garruk Relentless | Card Text | Paragraph 3
source: 0: Put a 2/2 green Wolf creature token onto the battlefield.
zh_hans: 0：将一个2/2绿色狼衍生生物放进战场。

# ISD·181 | Garruk, the Veil-Cursed | Card Name
source: Garruk, the Veil-Cursed
zh_hans: 面纱咒贾路

# ISD·181 | Garruk, the Veil-Cursed | Card Text | Paragraph 1
source: +1: Put a 1/1 black Wolf creature token with deathtouch onto the battlefield.
zh_hans: +1：将一个1/1黑色，具死触异能的狼衍生生物放进战场。

# ISD·181 | Garruk, the Veil-Cursed | Card Text | Paragraph 2
source: -1: Sacrifice a creature. If you do, search your library for a creature card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: -1：牺牲一个生物。 如果你如此作，从你的牌库中搜寻一张生物牌，展示该牌，并将它置入你手上，然后将你的牌库洗牌。

# ISD·181 | Garruk, the Veil-Cursed | Card Text | Paragraph 3
source: -3: Creatures you control gain trample and get +X/+X until end of turn, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: -3：直到回合结束，由你操控的生物获得践踏异能并得+X/+X，X为你坟墓场中生物牌的数量。

# ISD·182 | Gatstaf Shepherd | Card Name
source: Gatstaf Shepherd
zh_hans: 卡兹特牧人

# ISD·182 | Gatstaf Shepherd | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化CARDNAME。

# ISD·182 | Gatstaf Shepherd | Flavor Text
source: &quot;What is worse than a wolf in sheep's clothing?&quot;\n—Wolfhunter's riddle
zh_hans: 「有什么比披着羊皮的狼更糟糕？」\n～猎狼人的谜语

# ISD·182 | Gatstaf Howler | Card Name
source: Gatstaf Howler
zh_hans: 卡兹特嚎狼

# ISD·182 | Gatstaf Howler | Card Text | Paragraph 1
source: Intimidate (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or creatures that share a color with it.)
zh_hans: 威吓 （此生物只能被神器生物和／或与它有共通颜色的生物阻挡。）

# ISD·182 | Gatstaf Howler | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化CARDNAME。

# ISD·183 | Gnaw to the Bone | Card Name
source: Gnaw to the Bone
zh_hans: 啃至白骨

# ISD·183 | Gnaw to the Bone | Card Text | Paragraph 1
source: You gain 2 life for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 你的坟墓场每有一张生物牌，便获得2点生命。

# ISD·183 | Gnaw to the Bone | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {2}{G} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{2}{G} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·184 | Grave Bramble | Card Name
source: Grave Bramble
zh_hans: 坟场竹

# ISD·184 | Grave Bramble | Card Text | Paragraph 1
source: Defender, protection from Zombies
zh_hans: 守军，反灵俑保护

# ISD·184 | Grave Bramble | Flavor Text
source: Nature abhors a zombie.
zh_hans: 大自然憎恨灵俑。

# ISD·185 | Grizzled Outcasts | Card Name
source: Grizzled Outcasts
zh_hans: 风霜黜人

# ISD·185 | Grizzled Outcasts | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化CARDNAME。

# ISD·185 | Grizzled Outcasts | Flavor Text
source: Seen as unsavory, the hunters were never allowed in town—until one night they vanished.
zh_hans: 猎人在镇中不受欢迎，从来不被允许进入～直到他们消失的那晚。

# ISD·185 | Krallenhorde Wantons | Card Name
source: Krallenhorde Wantons
zh_hans: 展爪妄狼

# ISD·185 | Krallenhorde Wantons | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化CARDNAME。

# ISD·185 | Krallenhorde Wantons | Flavor Text
source: The boot prints became paw prints, and they led right back into town.
zh_hans: 靴印变成脚掌印，并且朝着回镇的方向延伸。

# ISD·186 | Gutter Grime | Card Name
source: Gutter Grime
zh_hans: 水沟污迹

# ISD·186 | Gutter Grime | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a nontoken creature you control dies, put a slime counter on CARDNAME, then put a green Ooze creature token onto the battlefield with &quot;This creature's power and toughness are each equal to the number of slime counters on CARDNAME.&quot;
zh_hans: 每当一个非衍生物、且由你操控的生物死去时，在CARDNAME上放置一个黏菌指示物，然后将一个绿色流浆衍生生物放进战场，且具有「此生物之力量与防御力各等同于CARDNAME上的黏菌指示物数量。」

# ISD·187 | Hamlet Captain | Card Name
source: Hamlet Captain
zh_hans: 村庄队长

# ISD·187 | Hamlet Captain | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks or blocks, other Human creatures you control get +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当CARDNAME进行攻击或阻挡时，由你操控的其他人类生物得+1/+1直到回合结束。

# ISD·187 | Hamlet Captain | Flavor Text
source: &quot;I would fear this fight, bloodsucker, were I alone.&quot;
zh_hans: 「吸血怪物，如果我落单的话，就真会不敢一战了。」

# ISD·188 | Hollowhenge Scavenger | Card Name
source: Hollowhenge Scavenger
zh_hans: 空圆地拾荒者

# ISD·188 | Hollowhenge Scavenger | Card Text | Paragraph 1
source: Morbid — When CARDNAME enters the battlefield, if a creature died this turn, you gain 5 life.
zh_hans: 丧心～当CARDNAME进战场时，若本回合有生物死去，你获得5点生命。

# ISD·188 | Hollowhenge Scavenger | Flavor Text
source: After werewolves slaughtered the citizenry of Hollowhenge, other creatures moved in.
zh_hans: 在狼人将空圆地屠杀殆尽之后，其他生物移居进来。

# ISD·189 | Kessig Cagebreakers | Card Name
source: Kessig Cagebreakers
zh_hans: 凯锡革破栅客

# ISD·189 | Kessig Cagebreakers | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME attacks, put a 2/2 green Wolf creature token onto the battlefield tapped and attacking for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，你的坟墓场每有一张生物牌，便将一个2/2绿色狼衍生生物横置放进战场且正进行攻击。

# ISD·189 | Kessig Cagebreakers | Flavor Text
source: &quot;They put bars on these noble beasts and then wonder why werewolves target our towns.&quot;
zh_hans: 「他们用栅栏囚禁这些高贵野兽，却不晓得为何狼人要针对我们的城镇攻击。」

# ISD·190 | Kindercatch | Card Name
source: Kindercatch
zh_hans: 掳儿怪

# ISD·190 | Kindercatch | Flavor Text
source: In the forest villages of Kessig, parents feed their children wormwood and other bitter herbs, hoping to make them less palatable to things that roam the night.
zh_hans: 在凯锡革的树林村落中，父母用苦艾与其它苦味药草喂食孩子，希望让那些夜晚出没的东西比较提不起兴趣。

# ISD·191 | Lumberknot | Card Name
source: Lumberknot
zh_hans: 木节妖

# ISD·191 | Lumberknot | Card Text | Paragraph 1
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪 （此生物不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。）

# ISD·191 | Lumberknot | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a creature dies, put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个生物死去时，在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·191 | Lumberknot | Flavor Text
source: Animated by geists fused in its oak, it hungers for more life to add to its core.
zh_hans: 灌注入橡木间的游魂使它转性，迫切要将更多生命加进其核心。

# ISD·192 | Make a Wish | Card Name
source: Make a Wish
zh_hans: 许愿

# ISD·192 | Make a Wish | Card Text | Paragraph 1
source: Return two cards at random from your graveyard to your hand.
zh_hans: 随机将两张牌从你的坟墓场移回你手上。

# ISD·192 | Make a Wish | Flavor Text
source: In Gavony wishing is taken as a sign of weakness, yet the wells usually brim with silver.
zh_hans: 许愿在加渥尼虽被当作示弱，但井底通常也躺着不少银币。

# ISD·193 | Mayor of Avabruck | Card Name
source: Mayor of Avabruck
zh_hans: 阿瓦布镇长

# ISD·193 | Mayor of Avabruck | Card Text | Paragraph 1
source: Other Human creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他人类生物得+1/+1。

# ISD·193 | Mayor of Avabruck | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化CARDNAME。

# ISD·193 | Mayor of Avabruck | Flavor Text
source: He can deny his true nature for only so long.
zh_hans: 他想抗拒自己的本性，但也撑不了太久。

# ISD·193 | Howlpack Alpha | Card Name
source: Howlpack Alpha
zh_hans: 嚎群首领

# ISD·193 | Howlpack Alpha | Card Text | Paragraph 1
source: Other Werewolf and Wolf creatures you control get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的其他狼人生物与狼生物得+1/+1。

# ISD·193 | Howlpack Alpha | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, put a 2/2 green Wolf creature token onto the battlefield.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，将一个2/2绿色的狼衍生生物放进战场。

# ISD·193 | Howlpack Alpha | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化CARDNAME。

# ISD·194 | Moldgraf Monstrosity | Card Name
source: Moldgraf Monstrosity
zh_hans: 苔墓巨虫

# ISD·194 | Moldgraf Monstrosity | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ISD·194 | Moldgraf Monstrosity | Card Text | Paragraph 2
source: When CARDNAME dies, exile it, then return two creature cards at random from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，将它放逐，然后随机将两张生物牌从你的坟墓场移回战场。

# ISD·194 | Moldgraf Monstrosity | Flavor Text
source: The border between life and death is as thin as a layer of topsoil.
zh_hans: 生与死的边界只有一层表土那么薄。

# ISD·195 | Moonmist | Card Name
source: Moonmist
zh_hans: 月雾

# ISD·195 | Moonmist | Card Text | Paragraph 1
source: Transform all Humans. Prevent all combat damage that would be dealt this turn by creatures other than Werewolves and Wolves. (Only double-faced cards can be transformed.)
zh_hans: 转化所有人类。 于本回合中，防止狼人与狼之外的生物将造成之所有战斗伤害。 （只有双面牌才能转化。）

# ISD·196 | Mulch | Card Name
source: Mulch
zh_hans: 护根

# ISD·196 | Mulch | Card Text | Paragraph 1
source: Reveal the top four cards of your library. Put all land cards revealed this way into your hand and the rest into your graveyard.
zh_hans: 展示你牌库顶的四张牌。 将以此法展示出的所有地牌置入你手上，其余则置入你的坟墓场。

# ISD·196 | Mulch | Flavor Text
source: The land knows no difference between the graves of commoners and nobles.
zh_hans: 大地平等对待平民与贵族的坟墓。

# ISD·197 | Naturalize | Card Name
source: Naturalize
zh_hans: 回归自然

# ISD·197 | Naturalize | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target artifact or enchantment.
zh_hans: 消灭目标神器或结界。

# ISD·197 | Naturalize | Flavor Text
source: &quot;Stone and thought fade into ruin. Only the wind in the leaves will endure.&quot;\n—Tomb inscription
zh_hans: 「坚石与思想终成废墟。 唯叶间清风得以长存。」 ～墓志铭

# ISD·198 | Orchard Spirit | Card Name
source: Orchard Spirit
zh_hans: 果园精怪

# ISD·198 | Orchard Spirit | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME can't be blocked except by creatures with flying or reach.
zh_hans: 只有具飞行或延势异能的生物才能阻挡CARDNAME。

# ISD·198 | Orchard Spirit | Flavor Text
source: &quot;Pick not the rotten fruit, but neither touch the best. Leave those as an offering for our unseen guests.&quot;\n—Radwick, farmer of Gatstaf
zh_hans: 「别挑中烂果子，也别碰最好的。那些该留着奉献给我们看不见的客人。」 ～卡兹特农夫列维

# ISD·199 | Parallel Lives | Card Name
source: Parallel Lives
zh_hans: 平行生命

# ISD·199 | Parallel Lives | Card Text | Paragraph 1
source: If an effect would put one or more tokens onto the battlefield under your control, it puts twice that many of those tokens onto the battlefield instead.
zh_hans: 如果某效应将把一个或数个衍生物在你的操控下放进战场，则它改为将两倍数量的该类衍生物放进战场。

# ISD·199 | Parallel Lives | Flavor Text
source: &quot;There will come a time when the only prey left will be each other.&quot;\n—Ulrich of Krallenhorde Pack
zh_hans: 「总有一天，唯一剩下的猎物就是彼此。」 ～展爪群的乌力奇

# ISD·200 | Prey Upon | Card Name
source: Prey Upon
zh_hans: 捕食

# ISD·200 | Prey Upon | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control fights target creature you don't control. (Each deals damage equal to its power to the other.)
zh_hans: 目标由你操控的生物与目标不由你操控的生物互斗。 （它们各向对方造成等同于本身力量的伤害。）

# ISD·200 | Prey Upon | Flavor Text
source: &quot;You don't find many old werewolf hunters.&quot;\n—Paulin, trapper of Somberwald
zh_hans: 「你不会见到太多年老的狼人猎手。」 ～松柏森布陷人堡霖

# ISD·201 | Ranger's Guile | Card Name
source: Ranger's Guile
zh_hans: 护林人的智谋

# ISD·201 | Ranger's Guile | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gets +1/+1 and gains hexproof until end of turn. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+1并获得辟邪异能。 （它不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。）

# ISD·201 | Ranger's Guile | Flavor Text
source: In the remote corners of Kessig, protection is found in secret powers unknown to the Church of Avacyn.
zh_hans: 在凯锡革的边陲地带，保护力量来自艾维欣教会无从知晓的来源。

# ISD·202 | Somberwald Spider | Card Name
source: Somberwald Spider
zh_hans: 松柏森蜘蛛

# ISD·202 | Somberwald Spider | Card Text | Paragraph 1
source: Reach (This creature can block creatures with flying.)
zh_hans: 延势 （此生物能阻挡具飞行异能的生物。）

# ISD·202 | Somberwald Spider | Card Text | Paragraph 2
source: Morbid — CARDNAME enters the battlefield with two +1/+1 counters on it if a creature died this turn.
zh_hans: 丧心～如果本回合有生物死去，CARDNAME进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# ISD·202 | Somberwald Spider | Flavor Text
source: Stensian vampires encourage spiders near their manors so they can rob the webs.
zh_hans: 史顿襄的吸血鬼乐见蜘蛛在庄园附近繁衍，如此便可在网中抢食。

# ISD·203 | Spider Spawning | Card Name
source: Spider Spawning
zh_hans: 蜘蛛孳生

# ISD·203 | Spider Spawning | Card Text | Paragraph 1
source: Put a 1/2 green Spider creature token with reach onto the battlefield for each creature card in your graveyard.
zh_hans: 你的坟墓场每有一张生物牌，便将一个1/2绿色，具延势异能的蜘蛛衍生生物放进战场。

# ISD·203 | Spider Spawning | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {6}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{6}{B} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·204 | Spidery Grasp | Card Name
source: Spidery Grasp
zh_hans: 蜘蛛之攫

# ISD·204 | Spidery Grasp | Card Text | Paragraph 1
source: Untap target creature. It gets +2/+4 and gains reach until end of turn. (It can block creatures with flying.)
zh_hans: 重置目标生物。 它得+2/+4且获得延势异能直到回合结束。 （它能阻挡具飞行异能的生物。）

# ISD·204 | Spidery Grasp | Flavor Text
source: &quot;Nobody's seen the Lady of Videns for years. Poor dear, no companions at all in that old castle.&quot;\n—Yonda of Gavony
zh_hans: 「已经好几年没人见过维登夫人了。 真可怜，一个人孤单单地待在老城堡内。」 ～加渥尼的永妲

# ISD·205 | Splinterfright | Card Name
source: Splinterfright
zh_hans: 碎身惧妖

# ISD·205 | Splinterfright | Card Text | Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# ISD·205 | Splinterfright | Card Text | Paragraph 2
source: CARDNAME's power and toughness are each equal to the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: CARDNAME的力量和防御力各等同于你坟墓场中的生物牌数量。

# ISD·205 | Splinterfright | Card Text | Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, put the top two cards of your library into your graveyard.
zh_hans: 在你的维持开始时，将你牌库顶的两张牌置入你的坟墓场。

# ISD·206 | Travel Preparations | Card Name
source: Travel Preparations
zh_hans: 旅行准备

# ISD·206 | Travel Preparations | Card Text | Paragraph 1
source: Put a +1/+1 counter on each of up to two target creatures.
zh_hans: 在至多两个目标生物上各放置一个+1/+1指示物。

# ISD·206 | Travel Preparations | Card Text | Paragraph 2
source: Flashback {1}{W} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{1}{W} （你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# ISD·206 | Travel Preparations | Flavor Text
source: Visiting a shrine at the start of a journey makes the traveler more likely to finish it.
zh_hans: 在旅程开始时造访圣坛，会让旅人更有机会完成之。

# ISD·207 | Tree of Redemption | Card Name
source: Tree of Redemption
zh_hans: 救赎之树

# ISD·207 | Tree of Redemption | Card Text | Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# ISD·207 | Tree of Redemption | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Exchange your life total with CARDNAME's toughness.
zh_hans: {T}：将你的总生命与CARDNAME的防御力交换。

# ISD·207 | Tree of Redemption | Flavor Text
source: The executioner's tree in Thraben Cathedral holds the power to absolve more than the souls of the hanged.
zh_hans: 瑟班大教堂处刑树拥有的力量，不只是能够宽恕受吊刑者的灵魂而已。

# ISD·208 | Ulvenwald Mystics | Card Name
source: Ulvenwald Mystics
zh_hans: 沃文森秘教徒

# ISD·208 | Ulvenwald Mystics | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化CARDNAME。

# ISD·208 | Ulvenwald Mystics | Flavor Text
source: &quot;With this ritual, we cast aside our fragile humanity . . .&quot;
zh_hans: 「藉此祭礼，我们抛弃自己脆弱的人性...」

# ISD·208 | Ulvenwald Primordials | Card Name
source: Ulvenwald Primordials
zh_hans: 沃文森始住人

# ISD·208 | Ulvenwald Primordials | Card Text | Paragraph 1
source: {G}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: {G}：重生CARDNAME。

# ISD·208 | Ulvenwald Primordials | Card Text | Paragraph 2
source: At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化CARDNAME。

# ISD·208 | Ulvenwald Primordials | Flavor Text
source: &quot;. . . and embrace the ancient ferocity of the undying Wild.&quot;
zh_hans: 「...并拥抱长青荒地的古老野性。」

# ISD·209 | Villagers of Estwald | Card Name
source: Villagers of Estwald
zh_hans: 恩资森村民

# ISD·209 | Villagers of Estwald | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if no spells were cast last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若上回合没有任一咒语施放过，转化CARDNAME。

# ISD·209 | Villagers of Estwald | Flavor Text
source: You can spot a werewolf-infested town by its lack of butcher shops.
zh_hans: 若某城镇没有屠夫开店，就是狼人在此出没的指标。

# ISD·209 | Howlpack of Estwald | Card Name
source: Howlpack of Estwald
zh_hans: 恩资森嚎群

# ISD·209 | Howlpack of Estwald | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each upkeep, if a player cast two or more spells last turn, transform CARDNAME.
zh_hans: 在每个维持开始时，若某牌手上回合施放了两个或更多咒语，转化CARDNAME。

# ISD·209 | Howlpack of Estwald | Flavor Text
source: Estwald's citizens don't dislike outsiders—they taste just fine.
zh_hans: 恩资森人民并不讨厌外来者～他们滋味不错。

# ISD·210 | Woodland Sleuth | Card Name
source: Woodland Sleuth
zh_hans: 林地侦员

# ISD·210 | Woodland Sleuth | Card Text | Paragraph 1
source: Morbid — When CARDNAME enters the battlefield, if a creature died this turn, return a creature card at random from your graveyard to your hand.
zh_hans: 丧心～当CARDNAME进战场时，若本回合有生物死去，随机将一张生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# ISD·210 | Woodland Sleuth | Flavor Text
source: &quot;Whatever did this is near. Death reversion has not yet occurred. Be alert!&quot;
zh_hans: 「犯下此事者还在附近。 死后的回复尚未发生。 小心了！」

# ISD·211 | Wreath of Geists | Card Name
source: Wreath of Geists
zh_hans: 游魂圈环

# ISD·211 | Wreath of Geists | Card Text | Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# ISD·211 | Wreath of Geists | Card Text | Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +X/+X, where X is the number of creature cards in your graveyard.
zh_hans: 所结附的生物得+X/+X，X为你坟墓场中生物牌的数量。

# ISD·211 | Wreath of Geists | Flavor Text
source: Before you travel the woods of Kessig, first get permission from those who died trying.
zh_hans: 踏入凯锡革林地之前，要先取得因此丧命者的认可。

# ISD·212 | Evil Twin | Card Name
source: Evil Twin
zh_hans: 邪恶双生子

# ISD·212 | Evil Twin | Card Text | Paragraph 1
source: You may have CARDNAME enter the battlefield as a copy of any creature on the battlefield except it gains &quot;{U}{B}, {T}: Destroy target creature with the same name as this creature.&quot;
zh_hans: 你可以使CARDNAME当成战场上任一生物的复制品来进入战场，但它额外获得「{U}{B}，{T}：消灭目标与此生物同名的生物。」

# ISD·212 | Evil Twin | Flavor Text
source: You can always tell the evil one by the dagger he's sticking in you.
zh_hans: 等到邪恶的那一个在你身上捅把刀，就能认出来了。

# ISD·213 | Geist of Saint Traft | Card Name
source: Geist of Saint Traft
zh_hans: 圣沙弗的游魂

# ISD·213 | Geist of Saint Traft | Card Text | Paragraph 1
source: Hexproof (This creature can't be the target of spells or abilities your opponents control.)
zh_hans: 辟邪 （此生物不能成为由对手所操控之咒语或异能的目标。）

# ISD·213 | Geist of Saint Traft | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever CARDNAME attacks, put a 4/4 white Angel creature token with flying onto the battlefield tapped and attacking. Exile that token at end of combat.
zh_hans: 每当CARDNAME攻击时，将一个4/4白色，具飞行异能的天使衍生生物横置放进战场且正进行攻击。 在战斗结束时放逐该衍生物。

# ISD·214 | Grimgrin, Corpse-Born | Card Name
source: Grimgrin, Corpse-Born
zh_hans: 尸诞邪笑

# ISD·214 | Grimgrin, Corpse-Born | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME enters the battlefield tapped and doesn't untap during your untap step.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场，且于你的重置步骤中不能重置。

# ISD·214 | Grimgrin, Corpse-Born | Card Text | Paragraph 2
source: Sacrifice another creature: Untap Grimgrin and put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 牺牲另一个生物：重置邪笑且在其上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·214 | Grimgrin, Corpse-Born | Card Text | Paragraph 3
source: Whenever Grimgrin attacks, destroy target creature defending player controls, then put a +1/+1 counter on Grimgrin.
zh_hans: 每当邪笑攻击时，消灭目标由防御牌手操控的生物，然后在邪笑上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·215 | Olivia Voldaren | Card Name
source: Olivia Voldaren
zh_hans: 奥莉薇亚沃达连

# ISD·215 | Olivia Voldaren | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# ISD·215 | Olivia Voldaren | Card Text | Paragraph 2
source: {1}{R}: CARDNAME deals 1 damage to another target creature. That creature becomes a Vampire in addition to its other types. Put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: {1}{R}：CARDNAME对另一个目标生物造成1点伤害。 该生物额外具有吸血鬼此类别。 在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# ISD·215 | Olivia Voldaren | Card Text | Paragraph 3
source: {3}{B}{B}: Gain control of target Vampire for as long as you control CARDNAME.
zh_hans: {3}{B}{B}：只要你操控CARDNAME，便获得目标吸血鬼的操控权。

# ISD·216 | Blazing Torch | Card Name
source: Blazing Torch
zh_hans: 明亮火把

# ISD·216 | Blazing Torch | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature can't be blocked by Vampires or Zombies.
zh_hans: 佩带此武具的生物不能被吸血鬼或灵俑阻挡。

# ISD·216 | Blazing Torch | Card Text | Paragraph 2
source: Equipped creature has &quot;{T}, Sacrifice CARDNAME: CARDNAME deals 2 damage to target creature or player.&quot;
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{T}，牺牲CARDNAME：CARDNAME对目标生物或牌手造成2点伤害。」

# ISD·216 | Blazing Torch | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{1} （{1}：装备在目标由你操控的生物上； 佩带的时机视同法术。）

# ISD·217 | Butcher's Cleaver | Card Name
source: Butcher's Cleaver
zh_hans: 屠夫切肉刀

# ISD·217 | Butcher's Cleaver | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +3/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+0。

# ISD·217 | Butcher's Cleaver | Card Text | Paragraph 2
source: As long as equipped creature is a Human, it has lifelink.
zh_hans: 只要佩带此武具的生物是人类，它便具有系命异能。

# ISD·217 | Butcher's Cleaver | Card Text | Paragraph 3
source: Equip {3}
zh_hans: 佩带{3}

# ISD·217 | Butcher's Cleaver | Flavor Text
source: Outside the safety of Thraben, there is little distinction between tool and weapon.
zh_hans: 在瑟班安全区域之外的地方，工具与武器没什么分别。

# ISD·218 | Cellar Door | Card Name
source: Cellar Door
zh_hans: 地窖门
